1. Политическое ядро (Великие Державы)
Это центры силы, которые определяют политику и границы мира.
Королевство Эльдория: Столица и культурный центр. Держава, диктующая моду и законы благодаря огромным богатствам.
Северная держава Остельм: Военный противовес югу. Суровое государство с мощной пехотой.
Княжество Валлерия: Степной и долинный край. Поставщик лучшей кавалерии и коней для всех союзов.
Крепость-государство Миртенгард: Независимый город-бастион, контролирующий ключевой горный проход.
2. Независимые города и узлы (Экономика и Закон)
Они могут не подчиняться королям, имея статус «вольных городов».
Город-суд Вердикт: Нейтральная территория. Место дипломатии, высшего правосудия и заключения мировых трактатов.
Вольный порт Бригпорт: Крупнейший торговый хаб. Здесь сходятся морские пути и оседает золото всех купцов.
Торговый узел Каллиста: Единственный путь через пустыню. Контролирует поставки драгоценного шелка.
Цитадель Аркхейм: Неприступный научный или архивный центр на скалах, защищенный своей труднодоступностью.
3. Провинциальная сеть (Ресурсы и Тыл)
Поселения, которые кормят и обеспечивают города.
Яблоневый брод: Сельскохозяйственный центр, поставляющий провизию в центральные регионы.
Хмельные вешки: Деревня-монополист в производстве напитков, обеспечивающая трактиры всей страны.
Каменная чаша: Горное поселение. Добыча редких минералов или геотермальное фермерство в кратере.
Криволесье: Лесозаготовки и пограничный пост на границе с неосвоенными землями.
4. Аномальные и забытые зоны (Окраины мира)
Места, выпадающие из общей структуры из-за географии или магии.
Облачные острова Эфирия: Высокогорная (или парящая) обитель, живущая в изоляции от земных проблем.
Мертвое королевство Тенебрис: Буферная зона. Бывшее государство, ставшее опасной пустошью.
Разлом: Город-шахта или город-тюрьма в каньоне, живущий по своим суровым правилам.
Шепот камышей: Глухая окраина. Деревня, о существовании которой короли в Эльдории даже не подозревают.